Estamos comprometidos con la noción
que todo el mundo debería tener la oportunidad
a participar en la educación superior,
ya sea desde la perspectiva de aprendizaje
o la perspectiva de la investigación
o una oportunidad de trabajar aquí
en esta institución.
Somos una
la principal universidad a nivel mundial.
Queremos a los mejores talentos
en el mundo
para nuestros estudiantes, nuestro personal,
y nuestra facultad
y queremos estar seguros
si ese talento tiene una discapacidad
que sepan que nosotros
son una comunidad acogedora.
Estamos compitiendo con otros
instituciones de prestigio y muy logrado.
Queremos asegurarnos de que
puede apuntar a los candidatos adecuados
a unirse a nuestra comunidad independientemente
de sus discapacidades.
De hecho creemos de verdad que
la excelencia se logra a través de la diversidad
y que un compromiso
a la equidad y la inclusión
realmente enriquece cada una de nuestras vidas.